Список сервисов:

`компенсируемая | order-service    | createOrder()    | cancelOrder()`

`компенсируемая | store-service    | createReserve()  | cancelReserve()`

`поворотная     | payment-service  | createPayment()  | cancelPayment() `

`повторяемая    | delivery-service | createDelivery() |`

Взаимодействие между сервисами осуществялется с помощью сообщений Kafka. 
Для обработки заказа используется паттерн Сага - хореография. Алгоритм следующий:
1. С помощью RestApi приходит запрос на создание заказа в сервис order-service. 
   На своей стороне сервис обрабатывает заказ и отправляет его в топик для резервирования товара.
2. Сервис store-service подхватывает сообщение из топика и обрабатывает его. 
   Если сервис не смог обработать сообщение, то добавляет сообщение в топик по отмене ордера.
   Order-service подхватывает сообщение и отменяет ордер.
   Если все ок, то store-service отправляет сообщение об оплате в топик для payment-service.
3. Payment-service обрабатывает сообщение на своей стороне. 
   Если все ок, отправляет сообщение для delivery-service на создание доставки.
   Если не ок - отправляет сообщение для отмены операции в store-service. Store-service, в свою очередь, отправляет сообщение для отмены операции в order-service.
4. Delivery-service получает сообщение на доставку. Отмены операции не предусмотрено, т.к. прошла операция по оплате. 
   
Рассылка сообщений выполняется через kafka и пока сервис не подтвердит обработку сообщения, оно остается в очереди. 
   И при очередном считывании - повторно считается.    